Vậy hôm qua là một ngày tốt đẹp cho tất cả chúng ta, và Ta đã nói đôi điều
ở một cấp độ khác.
Chúng ta đã nói chuyện suốt
về những chuyện trần tục
và những điều này đôi khi rất ...
rất quan trọng, chúng ta nghĩ vậy.
Nhưng khi Ta nói chuyện với các con hôm qua,
Ta hy vọng tất cả các con đã nhận ra
rằng bây giờ chúng ta phải bước vào
một cảnh giới khác của sự hiểu biết vi tế hơn về Sahaja Yoga.
Đầu tiên chúng ta lo lắng về
gia đình, con cái của chúng ta,
nhà cửa của chúng ta;
sau đó, là hôn nhân của chúng ta.
Hết câu hỏi này đến câu hỏi khác nảy sinh,
và chúng ta đã bận tâm về tất cả những điều này;
những điều nhỏ nhặt, vụn vặt.
Sau đó chúng ta cũng bận tâm về các ashram
mà chúng ta đang điều hành:
những vấn đề của ashram,
những gì chúng ta đang làm,
cách chúng ta đối mặt với các vấn đề,
cách mọi người tạo ra vấn đề.
Đó là cách con người chúng ta bắt đầu
đạt được một sự hiểu biết vi tế hơn.
Và rồi chúng ta cũng nhận ra rằng
chúng ta được Thượng đế ban phước,
rằng có điều gì đó vĩ đại
luôn chăm sóc chúng ta,
một Lực lượng cao hơn nào đó,
một sự Chú tâm đặc biệt nào đó dành cho chúng ta.
Đây là điều chúng ta đã nhận ra.
Hôm nay Ta đã giải thích điều đó diễn ra như thế nào,
rằng làm sao chúng ta nhận ra
rằng Thượng đế cũng đang giúp đỡ chúng ta.
Bất kỳ vấn đề nào cũng là hệ quả của một nguyên nhân nào đó
- mọi vấn đề.
Như Mona đã viết một lá thư rằng cô ấy đang lái xe
trên đường cao tốc
và chiếc xe bị mất kiểm soát,
và phanh không hoạt động.
Và có một chiếc xe đi tới từ bên phải,
xe đi tới từ bên trái,
xe cộ đi qua phía trước và phía sau.
Và cô ấy cảm thấy rằng họ sẽ xong đời
- hai người họ đang đi cùng nhau, hai nữ hành giả Sahaja.
Vậy nguyên nhân là chiếc xe hoặc phanh hoặc bất cứ thứ gì,
cơ chế máy móc, và hệ quả là toàn bộ vấn đề.
Vậy bây giờ, làm thế nào để khắc phục vấn đề đó?
Giả sử các con cố gắng vô hiệu hóa hệ quả, các con không thể,
bởi vì nguyên nhân vẫn còn đó.
Các con cố gắng cải thiện nguyên nhân, nó không giải quyết được.
Vậy phải làm gì?
Vậy điều dễ nhất là băng qua nguyên nhân,
để thăng tiến lên trên, để vượt ra ngoài nguyên nhân;
để nguyên nhân không tồn tại đối với các con,
để hệ quả không tồn tại đối với các con.
Chừng nào nguyên nhân còn tồn tại trong sự chú tâm của các con,
thì hệ quả sẽ còn đó.
Vậy cô ấy đã làm gì?
Cô ấy chỉ cầu nguyện với Ta, chỉ nghĩ đến Ta rằng
"Mẹ ơi, giờ là cơ hội cuối cùng của con" - chỉ vậy thôi.
Vậy nên nguyên nhân biến mất, bởi vì các con vượt lên trên nó.
Và hệ quả cũng biến mất, và cô ấy đã rất ngạc nhiên.
Vậy nên các con phải vượt lên khỏi nguyên nhân.
Giờ thì một vấn đề: "vợ con thế này",
"chồng con thế kia," "đời sống gia đình con thế này,"
"các hành giả Sahaja thế này" - đủ mọi thứ chuyện ở đó.
Đó là một hệ quả. Giờ thì nguyên nhân là gì?
- là người này người kia.
Được rồi, giờ chúng ta phải làm gì - mối liên hệ với nguyên nhân.
Hãy phó thác nó.
Các con là vậy, các con có quyền làm điều đó.
Các con có khiếu để làm điều đó, các con có thể làm được.
Các con có khả năng làm điều đó, các con có quyền làm điều đó
- nhưng các con không làm, các con quên mất.
Các con cứ quên thôi.
Nếu các con phó thác nguyên nhân đó,
các hệ quả sẽ biến mất.
Nhưng đó là điều cần nhớ vào lúc đó,
rằng các con phải vượt lên.
Vượt lên trên nguyên nhân là cách tốt nhất để loại bỏ nó.
Vậy nên Ta vẫn đang chơi đùa với các con.
Các con có những nguyên cớ để nói,
"Ôi Mẹ, đây là vấn đề. Con không có việc làm."
Giờ con có việc rồi, thì công việc lại khó khăn.
Rồi thì không có vợ, nên phải có một người vợ.
Người vợ có vấn đề, nên cô ấy sắp bị ly dị
- và thế này thế kia, và chuyện này là chuyện kia.
Rồi thì, "Con là như vậy.
Con rất tệ vì có một bhoot trong con."
Vậy nên bhoot là nguyên nhân.
"Và con cư xử như thế này vì có một bhoot trong con."
Ta nghĩ đó cũng là một cái cớ chịu tội thay.
Vậy nên trước tiên các con hãy vượt lên trên điều đó, và nói rằng,
"Bhoot là gì? Bhoot là ai?
Con biết Mẹ của con.
Và Mẹ ơi, Mẹ hãy lo liệu con bhoot này của con" - chỉ vậy thôi.
Nhưng để làm được thế thì một tình huống khẩn cấp phải đến với các con,
nếu không các con sẽ không làm điều đó, với sức mạnh đó.
Khi các con ở trong tình trạng khẩn cấp,
thì nó được giải quyết nhanh hơn.
Khi không phải là khẩn cấp thì nó rất nửa vời,
giống như tình trạng của Mona.
Có một trường hợp khác nơi một
nhà báo đang đi từ ...
hay đâu đó và phanh xe của anh ấy bị hỏng,
và anh ấy đi cùng một nhà báo khác,
vậy là cả hai đang đi đến - người nhà báo kia đã kể cho Ta.
Người kia là một hành giả Sahaja.
Vậy là anh ấy thấy phanh của mình không hoạt động
và anh ấy thấy xe của mình vẫn đang chạy,
phía trước có một chiếc xe tải lớn đang đi tới
và một chiếc xe tải khác đang đi tới từ phía sau.
Và không có cách nào để anh ấy rẽ hay thoát khỏi đó,
và phanh xe của anh ấy thật kinh khủng.
Đó là một tình huống khẩn cấp, các con thấy đấy.
Một tình huống khẩn cấp như vậy đã nảy sinh trong tâm trí anh ta,
rằng "Ôi Thượng đế, giờ phút cuối cùng đã đến.
Giờ chúng con tiêu đời rồi."
Có một chiếc xe tải đang lao tới từ đằng kia và một chiếc xe tải khác,
và chỉ trong tích tắc anh ta sẽ bị tiêu diệt.
Và anh ta chỉ bảo người bạn của mình, "Hãy nghĩ đến Mẹ" - chỉ vậy thôi.
Và điều anh ta thấy là, anh ta đang bò từ từ trên đường một cách êm ái
và những chiếc xe tải đã bị bỏ lại phía sau, và phanh xe đã hoạt động.
Nhưng tình huống khẩn cấp đó phải xảy ra.
Con người là như vậy, trừ khi và cho đến khi
họ bị dồn vào bước đường cùng, họ sẽ không bao giờ làm điều đó.
Một khi họ ở trong tình thế ngặt nghèo, thì họ mới làm.
Đó là lý do tại sao mọi người cố gắng sống cuộc đời khổ hạnh,
bởi vì nếu các con là một người khổ hạnh thì các con đang ở trong tình thế ngặt nghèo.
Họ đi đến Sa mạc Gobi để tạo ra tình huống khẩn cấp đó bên trong các con,
để các con nghĩ đến Thượng đế.
Nhưng đã quá muộn để đi đến Sa mạc Gobi.
Họ tạo ra các vấn đề cho chính mình để rơi vào tình thế ngặt nghèo,
để họ có thể thoát khỏi nó.
Nhưng đối với các hành giả Sahaja, nếu họ khôn ngoan, họ không cần phải làm vậy.
Nhưng chúng ta đạt được điều đó bằng cách nào khác, mà không cần bất kỳ... ?
Cách duy nhất là thiền định.
Mọi người phải thiền định, đó là vấn đề cốt yếu.
Nếu các con không thiền định, các con có thể tiếp tục được một thời gian.
Các con có thể ổn trong một thời gian
trong hai, ba tháng, có thể là hai năm,
nhưng sau đó các con sẽ bỏ cuộc.
Nhiều người nghĩ rằng, "Ồ, cần gì phải thiền định?
Bạn thấy đấy, mọi chuyện đều ổn mà.
Nếu chúng ta không thiền, cũng chẳng sao." Không phải vậy đâu.
Bởi vì chỉ trong thiền định các con mới phát triển.
Trong tình huống khẩn cấp, các con đột ngột phát triển, không còn nghi ngờ gì nữa.
Ý Ta là, các con nhảy bật lên như con rối lò xo trong hộp.
Các con chỉ bật lên nhờ một cái lò xo.
Nhưng nếu các con muốn có sự phát triển liên tục
thì các con phải thiền định,
cho phép những suy nghĩ nối tiếp nhau đến,
và sau đó để chúng lắng xuống,
bởi vì các con vươn lên trạng thái nhận thức không suy nghĩ.
Và trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ đó, các con phát triển.
Và các con phát triển trong sự tách biệt của mình
đối với nguyên nhân của tất cả các kết quả.
Nếu không có nguyên nhân, thì không có kết quả.
Nhưng đây là vấn đề với chúng ta,
là chúng ta thường không thiền định.
Chỉ khi đi đến điểm cuối cùng tuyệt đối,
bây giờ các con sắp rơi xuống giếng - thì chúng ta mới nghĩ đến nó.
Có lẽ vào thời điểm đó các con được giúp đỡ,
nhưng các con không phát triển.
Sự phát triển chỉ có thể đến nếu các con thiền định.
Đó là một phần rất quan trọng,
là sự giúp đỡ trọn vẹn cho những người thiền định theo cách bình thường.
Trong cuộc sống bình thường, chúng ta phát triển như thế nào?
Nếu chúng ta không có oxy, chúng ta không thể phát triển.
Chúng ta phải có đủ oxy,
chúng ta phải có đủ thức ăn,
chúng ta phải có tất cả những thứ này.
Nhưng trong tâm linh, các con phát triển thông qua thiền định.
Không có cách nào khác.
Những ai nghĩ rằng mình có thể phát triển là những kẻ tự cao,
thực sự là những người tự cao,
bởi vì họ có thể nói rất nhiều về Sahaja Yoga.
Ta đã thấy những người nói quá nhiều về Sahaja Yoga.
Họ có thể thuyết giảng những bài lớn, chuyện này, chuyện kia,
nhưng hoàn toàn không có rung động năng lượng nào.
Họ không thể làm bất cứ việc gì cho Sahaja Yoga,
họ không có tính tập thể,
họ không có ý thức để trở nên tập thể,
đủ mọi loại vấn đề.
Nhưng sự phát triển phải đạt được thông qua thiền định.
Đó là một phần của việc đó.
Đó là, chúng ta có thể nói, là sự thờ phượng, là Lễ Puja.
Khi đó các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì,
các con chỉ trở nên tách biệt,
tách biệt khỏi chính nguyên nhân.
Đó là một phần của vấn đề.
Thứ hai, điều này Ta muốn nói sẽ
đưa các con đến khía cạnh vi tế hơn của những ràng buộc cảm xúc của các con,
bởi vì sự ràng buộc cảm xúc đã mang lại cho các con
sự nhận diện nhất định:
các con là người theo Đạo Thiên Chúa hay người Hindu hay người Hồi giáo,
hay thế này thế kia, hay người Anh hoặc bất kỳ chủng tộc nào,
hay bất cứ cái tên nào các con gọi.
Tất cả những thứ đó sẽ rơi rụng đi,
bởi vì các con có được một nhân cách tách biệt.
Vì vậy, những ràng buộc cảm xúc này - "cậu ấy là anh trai tôi,"
"cô ấy là chị gái tôi," "tôi lo lắng cho vợ mình,"
"tôi lo lắng cho con mình"
- tất cả những ràng buộc cảm xúc này vốn
làm cho nhân cách các con nhỏ bé hơn sẽ rơi rụng đi,
và các con sẽ có một sự ràng buộc cảm xúc duy nhất,
đó là "Tôi đang phát triển trong lòng trắc ẩn của mình.
Lòng trắc ẩn là chủ động, lòng trắc ẩn của tôi là hữu hiệu.
Lòng trắc ẩn của tôi đang bừng sáng.
Lòng trắc ẩn của tôi là sự phân định này.
Tôi là một yogi."
Và thứ hai, các con đọc về Sahaja Yoga,
các con biết về Sahaja Yoga,
các con biết kỹ thuật của Sahaja Yoga,
các con đưa Kundalini của mình đi lên,
các con làm sạch các luân xa của mình,
cố gắng hiểu về các mantra.
Các con nắm vững các mantra của mình,
các con nắm vững các Vị Thần của mình,
các con làm hài lòng họ.
Tất cả những điều này khi được thực hiện đúng cách,
thì những ràng buộc tâm trí của các con sẽ rơi rụng đi.
Những ai nghĩ rằng mình là những nhà khoa học vĩ đại,
họ sẽ biết rằng tất cả điều này không phải là khoa học;
khoa học về kỹ thuật của Thượng đế còn nhiều hơn thế nữa.
Những ai nghĩ rằng mình đọc quá nhiều,
những người đọc nhiều hiểu rộng, khi họ đọc về Sahaja Yoga
và tự mình thực hành điều đó và tự mình nhận thấy,
và trên những người khác,
họ sẽ biết rằng bất cứ điều gì họ đã đọc đều là ngớ ngẩn,
vô nghĩa, sáo rỗng.
Và đó là cách mà một sự trống rỗng sẽ đến,
sự trống rỗng của bản ngã,
bởi vì họ sẽ thấy rằng kiến thức đó thật vĩ đại.
Giống như Newton đã nói rằng "Kiến thức giống như một đại dương,
và tôi giống như một đứa trẻ nhỏ
nhặt nhạnh vài viên sỏi trên bờ biển của nó."
Thật là một sự hiểu biết!
Vậy nên sự trống rỗng đó đi vào trong các con,
và rồi kiến thức thực sự bắt đầu đi vào các con.
Sự đồng nhất với kiến thức thực sự sẽ đến.
Các con nói chuyện;
khi các con nói, lời nói đó có tác động - đó là một mantra.
Các con không chỉ nói lảm nhảm,
"Ồ, tôi đang ở trong Sahaja Yoga.
Tôi đã ở trong Sahaja Yoga được mười lăm năm rồi"
- chẳng được tích sự gì.
Các con có thể ở đó
cả trăm năm nhưng các con vẫn có thể mãi là một con lừa đúng như bản chất của lừa,
hoàn toàn là vậy.
Nhưng các con có thể chỉ mới ở đó một năm thôi,
và các con có thể từ một con lừa trở thành một con người,
và một yogi nữa.
Nhưng đó là điều mà trước hết chúng ta phải
tái thiết lập lại bản thân mình,
bằng cách gắn kết cảm xúc của mình với Mẹ.
Ý Ta là, các con có một lợi thế
so với nhiều yogi khác trên thế giới đã đến, tội nghiệp họ,
họ không có gì để mong đợi.
Họ biết về một Người Mẹ Thuỷ Tổ, họ biết về điều này,
nhưng họ không có Hình hài nào.
Các con có một Hình hài.
Các con là những người rất may mắn và có phước; các con có một Hình hài.
Thờ phụng một Hình hài thì dễ hơn là thờ phụng một cái gì đó trừu tượng
trong không trung, các con thấy đấy;
nhận thức tuyệt đối,
làm sao các con thờ phụng nó khi các con không thể nhìn thấy nó?
Nhưng sự gắn kết đó không có nghĩa là theo bất kỳ cách nào
rằng các con phải đưa cho Ta bất cứ thứ gì.
Các con đưa gì cho Ta?
Không gì cả, ngoại trừ sự tách biệt khỏi nguyên nhân.
Và điều này mang lại kết quả - các con đã thấy điều đó trong cuộc đời mình.
Các con cũng nói rằng "Nó có kết quả, thưa Mẹ,
bằng cách nào đó nó đã có kết quả."
Bandhan là gì?
Nó không là gì khác ngoài việc các con đang gắn kết bản thân mình với Mẹ,
các con chỉ đang gọi điện thoại cho Bà.
Đây là chiếc điện thoại gọi đến Mẹ của các con,
chỉ vậy thôi.
Các con biết đấy Ta cũng chơi đùa với các con, Ta cũng nói,
"Được rồi, Ta đang trao cho các con một bandhan."
Ta đang trao bandhan cho Chính Ta!
Đó là một cuộc gọi điện thoại,
chỉ là một cuộc gọi điện thoại.
Nhưng đức tin giờ đây đã phát triển rằng đúng vậy,
đây là đức tin thực sự,"
nơi mà các con trở nên hoàn toàn tách biệt trong những vấn đề tình cảm của mình.
Chỉ là "Mẹ của tôi" - được rồi, hãy trao cho bà ấy một bandhan,
xong. "Cha của tôi" - hãy trao cho ông ấy một bandhan.
"Anh em của tôi" - hãy trao cho người đó một bandhan,
bất kể là gì.
Bandhan, bất kể là gì.
Các con đang đặt điều đó ... vào trong sự bảo vệ của Mẹ.
Nhưng các con không nhận thức được rằng mình đang làm điều đó.
Các con chỉ đang bao bọc họ bằng tình yêu thương của Mẹ
thứ đang tuôn chảy qua đôi tay các con.
Những rung động năng lượng này là gì, chính là tình yêu thương của Mẹ.
Các con đã có nó,
nó đang tuôn chảy qua các con.
Nhưng còn tình yêu của các con dành cho Mẹ thì sao?
Và đó là điều Ta nhận thấy,
rằng vào thời điểm hoàn toàn nguy cấp
sự phó thác đó xuất hiện, và nó có tác dụng.
Vì vậy không cần phải tạo ra bất kỳ tình huống nguy cấp nào.
Các con phải giải quyết nó một cách chậm rãi và đều đặn,
và nó sẽ tự xây dựng bên trong các con.
Các con sẽ có sức mạnh đó bên trong mình, Ta cam đoan với các con.
Nhưng thiền định là một cách;
cách khác là kiến thức về Sahaja Yoga.
Không khoe khoang, không kể lể với người khác,
mà hãy tự mình giải quyết - các luân xa khác nhau,
cách chúng hoạt động,
trên chính các con, không phải trên người khác.
Một khi các con bắt đầu dạy bảo người khác, đó là một cái vong trong các con.
Tốt hơn là các con nên tự học cho chính mình, ngay cả bên trong chính mình.
Ta biết ai đã làm chủ luân xa nào, cái nào ....
Không ai được bảo người khác rằng
"đây là cách để làm điều đó," đó hoàn toàn là cái tôi vô nghĩa.
Vì vậy những việc như thế không nên làm.
Nếu ai đó hỏi các con, các con có thể nói
riêng với cá nhân đó, nhưng trên quy mô lớn các con không được thuyết giảng
về điều đó, và đừng làm mọi người bối rối.
Bây giờ, vậy chúng ta có hai điều,
là chúng ta phải vượt qua sự thô trọc về tình cảm
và sự thô trọc về tâm trí của chúng ta;
tương tự với sự thô trọc về thể chất của chúng ta.
Sự thô trọc về thể chất có thể được khắc phục
nếu các con phó thác bản thân mình,
vào một phương thuốc, là những rung động năng lượng.
Giống như Anupama, cháu của Ta, đã nói với mẹ của nó,
"Mẹ sinh ra trong Tây y,
rồi mẹ lại theo Vi lượng đồng căn.
Ngày mai mẹ sẽ tìm ra một thứ jumbopathy nào đó,
rồi một thứ numbopathy nào đó!
Vậy nên, nhưng con được sinh ra trong Thượng đế
và con chỉ theo liệu pháp của Thượng đế,
và Thượng đế sẽ chăm sóc con
và Thượng đế sẽ chữa lành cho con."
Thế là con gái Ta nói: "Tại sao? Con cũng có thể thay đổi mà."
Con bé nói: "Tại sao ư?
Bởi vì Thượng đế không bao giờ thay đổi."
Câu trả lời đơn giản: Thượng đế sẽ chữa lành cho con.
Nhưng các con phải có sự tiến triển nhiều đến mức đó để nói được như vậy,"
như khi các con nhảy ra ngoài vào lúc nguy cấp.
Cùng một sự thôi thúc như vậy,
cùng một kiểu nhân cách đó nên có ở bên trong các con
để nói điều đó. Chỉ cần nếu các con nói,
"Ôi Thượng đế, xin hãy cứu con,"
Thượng đế không có thời gian cho những người như vậy.
Các con không có thời gian cho Thượng đế, Thượng đế cũng không có thời gian cho các con
- một điều đơn giản.
Vậy nên từ những điều cao cả đến những điều trần tục khi chúng ta đề cập đến,
chúng ta tồn tại trong cả hai thứ
và chúng ta trở nên hữu dụng.
Dù chúng ta ở trong ngọn đèn hay trong ánh sáng hay trong dầu,
chúng ta đang ở một điểm vi tế hơn;
và chúng ta,
nếu chúng ta mang lại sự hiệu quả
mà không phải là nguyên nhân.
Bởi vì các con vượt lên trên nguyên nhân,
nên không cần phải tạo ra bất kỳ nguyên nhân nào cho bất cứ điều gì,
nhưng các con thấy kết quả.
Vậy nên một khi nguyên nhân kết thúc thì kết quả đạt được,
và đạt được những gì cần đạt được,
sự đúng đắn của nó.
Các con nhận được điều đúng đắn.
Các con không nhận được điều sai trái,
nhưng nếu các con đi cùng với một nguyên nhân thì các con có thể gặp sự sai trái,
các con có thể gặp đủ loại vấn đề.
Vì vậy, điều tốt nhất là tách mình ra khỏi các nguyên nhân
và sau đó các con nhận được kết quả,
giống như Ta đã kể với các con rằng cái phanh xe đã ổn trở lại.
Kết quả đã ở đó,
chiếc xe vẫn ổn,
mọi thứ đều ổn nên kết quả là tốt đẹp;
nhưng nguyên nhân đã biến mất.
Không có nguyên nhân nào cả.
Tại sao? Làm thế nào?
Làm thế nào sự việc được hoàn thiện?
Nếu các con hỏi về kết quả của nó, các con nói làm thế nào các con có được nó?
Các con không thể giải thích, nó không diễn ra.
Vậy nên bởi vì nguyên nhân bị thiếu
các con không thể gán nó cho bất kỳ nguyên nhân nào;
đôi khi các con nói đó là do Đấng Thiêng liêng, cái cách mà nó diễn ra.
Vậy nên nguyên nhân duy nhất thực sự hiệu quả là sự thiêng liêng.
Nhưng sự thiêng liêng không nên chỉ giống như
một thứ gì đó trần tục,
"Được rồi, vâng, bức ảnh của Mẹ ở đó, namaste.
Tốt. Namaste. Chào buổi sáng, Mẹ" - thế là xong.
Đó không phải là cách.
Các con phải biết Mẹ của mình,
và các con phải yêu thương Mẹ của mình
- đó chính là vấn đề.
Thật rất ngại ngùng khi nói rằng các con phải yêu thương Ta.
Nhưng với tư cách là một Người Mẹ trong kiếp sống này
Ta đã gặp nhiều chuyện khó xử,
và một trong số đó là điều này,
rằng Ta không biết làm thế nào để nói với các con.
Giờ đây, đây là sự thật.
Vì vậy các con không cần phải trải qua bất kỳ tình huống khẩn cấp nào
hay bất kỳ vấn đề nào như vậy.
Các con chỉ cần phát triển bản thân theo cách
mà các con phát triển đến mức nó tự động hành động và giải quyết mọi việc.
Vậy Ta sẽ cho các con một ví dụ về điều đó.
Nó hoạt động kém hiệu quả nhất ở Anh,
thật ngạc nhiên, nơi mà Ta đã làm việc nhiều nhất
- lại kém nhất ở Anh.
Bây giờ Ta sẽ cho các con một ví dụ đơn giản.
Các con thấy đấy, việc các con đến Ấn Độ đã được quyết định
từ không biết bao nhiêu tháng trước.
Ta đã đến Ấn Độ một lần và Ta đang đi lần thứ hai,
và Anh là nơi duy nhất
mà các con phải trả tiền trực tiếp.
Mọi người vẫn chưa trả tiền,
nhưng người Úc đã làm xong rồi.
Người Úc, có tám mươi, tám mươi lăm người đã làm xong,
nhưng người Anh thì chưa - cái gì họ cũng chậm chạp.
Nhưng khi nói đến bản ngã thì họ đứng nhất,
cờ của họ giương cao nhất.
Về bản ngã, nó được sinh ra ở đâu? - ở nước Anh vĩ đại.
Vậy nên khi phải làm việc gì đó thì họ chậm nhất,
khi nói đến chỉ trích thì họ cao nhất,
và rồi khi nói đến bản ngã, đột nhiên các con sẽ thấy,
giao cho họ bất kỳ vị trí nào,
thật là ....
Tại sao? Một lần nữa các con có thể giải thích, bởi vì có một nguyên nhân.
Các con sẽ nói đó là sức ỳ,
đổ lỗi cho ai đó, hoặc đó là do bhoot,
hoặc đó là bản ngã hay siêu ngã của con, không phải là chính con.
Bản thân con, con vẫn ổn.
Một nguyên nhân nào đó.
Tại sao đến giờ các con vẫn chưa trả tiền?
Đó quả là một vấn đề;
Bây giờ Ta phải đi rồi.
Nếu các con không định đi thì lẽ ra các con không nên đến,
nhưng nếu các con trả tiền, tốt hơn là hãy trả đi.
Giờ thì, các con bị làm sao vậy?
Họ bắt đầu với năm mươi người,
giờ họ kết thúc với ba mươi lăm người.
Chúng ta đã sắp xếp cho việc đó,
chúng ta đã đặt hàng mọi thứ và
chúng ta đã thuê xe buýt và tất cả những thứ đó;
giờ thì họ lại vắng mặt.
Không ai yêu cầu các con đến cả.
Ngược lại, Ta đã nói,
"Giữ số lượng ít thôi. Giữ số lượng ít thôi, để chúng ta tổ chức cho tốt."
Nhưng các con không thể có ít hơn 350
hoặc các con có thể có ba trăm,
các con có thể có hai trăm,
nhưng các con không thể chỉ có 210.
Xếp chỗ cho họ ở đâu đây?
Một việc đơn giản - hãy nhìn tất cả những kiểu cách trần tục này.
Nhưng ở những nơi khác họ đã làm gì?
"Được rồi, chúng ta phải đi. Mẹ sẽ lo liệu việc đó."
Mọi việc đã được giải quyết.
Mọi người đã có tiền, mọi thứ đã xong, tất cả đều ở đây.
Người Mỹ đã làm xong, thật ngạc nhiên,
nhưng người Anh
- họ không biết liệu họ có đi hay không.
Vẫn còn một số người.
Gavin tội nghiệp phải chạy ngược chạy xuôi vì tất cả các con.
Ta nói cho các con biết, cậu ấy là người có sự kiên nhẫn như vậy.
Và Ta đã rất ngạc nhiên
rằng vẫn còn mười một người chưa đóng tiền,
các con có tin được không?
Ý Ta là, đó là một việc đơn giản như vậy.
Nếu các con không muốn đi, đừng đi.
Nếu các con muốn đi, hãy đi.
Hãy nói với anh ấy là các con không đi hoặc các con sẽ đi, thế là xong.
Ý Ta là, không ai muốn các con ở đó cả.
Nhưng ngay cả việc nhỏ này các con cũng không làm được bởi vì
các con có một kiểu...
bởi vì, bởi vì chuyện này đã xảy ra,
bởi vì chuyện kia đã xảy ra, bởi vì...
Vì vậy, người Anh phải vươn lên nhiều hơn nữa,
bởi vì Ta thực sự đã làm việc rất, rất vất vả vì các con,
và một lần nữa Thượng đế lại giao cho Ta công việc thêm năm năm nữa;
Ta không biết chúng ta sẽ làm gì đây.
Đôi khi Ta cảm thấy Ta không nên quay lại, bởi vì chẳng có ích gì.
Đây là một ví dụ nhỏ mà Ta đang đưa ra,
một ví dụ rất nhỏ,
nó thuộc loại rất trần tục.
Các con cũng có thể thấy ở những nơi khác, giống như vậy.
Các con nói với họ bất cứ điều gì,
"Nhưng tại sao, thưa Mẹ, chuyện đó lại xảy ra như vậy?
Tại sao con lại làm như thế này?"
Ý Ta là, hỏi Ta một câu hỏi, hỏi Ta về nguyên nhân!
"Tại sao con lại cư xử như thế này? Tại sao con lại nổi nóng?"
Giống như Ta đã biết những người
đã và đang đến với Sahaja Yoga,
thực hành Sahaja Yoga và tất cả những việc đó,
nhưng sau đó họ lại đến chỗ của Steiner nào đó.
Sau đó họ đi học các khóa học khác.
Ý Ta là, họ không có niềm tin vào Ta - Sahaja Yoga.
Họ đang thực hành cái này, họ đang thực hành cái kia như điên,
vẫn tiếp tục.
Điều đó chỉ có thể xảy ra ở Anh, Ta nói cho các con biết,
không nơi nào khác - đó là một đặc sản.
Ta đã biết rất nhiều người đến với Sahaja Yoga;
mà không thực hành Sahaja Yoga,
chữa bệnh, giúp đỡ họ trong Sahaja Yoga, giải quyết vấn đề.
Họ rời bỏ Sahaja Yoga.
Họ đi đến chỗ này, chỗ kia, chỗ nọ....
Đây có phải là cách không?
Bây giờ Ta biết rất nhiều người
cố gắng đổ lỗi cho ban lãnh đạo.
Ta nói với các con tất cả những điều này bởi vì
Ta đã rất bệnh khi Ta đến đây, thực sự Ta nói cho các con biết,
Ta đã bị bệnh trong tám ngày và Ta vẫn bị bệnh ngay cả sau đó;
bởi vì các con biết đấy, tất cả các con đều ở trong cơ thể Ta và Ta phải chịu đựng,
nên Ta phải nói với các con.
Và rồi họ nói rằng ban lãnh đạo không tốt,
người lãnh đạo phải rất mạnh mẽ, người lãnh đạo phải thế này,
và người lãnh đạo của họ phải cầm một cái gì đó lớn trong tay,
và họ nói nếu anh ấy đánh chúng tôi,
chúng tôi sẽ không ổn đâu.
Lại là nguyên nhân; lại là nguyên nhân.
Ta nói cho các con biết, các con có một trong những người lãnh đạo tốt nhất là Gavin,
và Ta phải nói với các con,
anh ấy là người đã chi rất nhiều tiền.
Không nói với Ta, anh ấy đã trang trải nhiều chi phí,
văn phòng của anh ấy đã làm việc cho chúng ta.
Anh ấy đã nhận tất cả những người ngớ ngẩn.
Nếu Ta bảo anh ấy, "Gã này đang có chút bản ngã,"
anh ấy sẽ thuê vào văn phòng của mình.
Nếu Ta nói, "Gã này bị nhiễm bhoot,"
Anh ấy đã làm việc với những bhoot như vậy
mà Ta không thể quản lý nổi dù chỉ một ngày.
Anh ấy cố gắng hết sức để đến với mọi người và nói với họ rằng,
"Xem nào, đến đây."
Anh ấy đã cứu rất nhiều người
bằng cảm nhận của mình, bằng sự hiểu biết của mình;
nhưng điều duy nhất là anh ấy, anh ấy không lãnh đạo một cách công khai,
đó là sai lầm của anh ấy.
Anh ấy nên nói thẳng thắn,
"Con là một bhoot và hãy chữa trị đi, rồi con sẽ ổn thôi."
Nhưng nếu con nói,
"Lại đây. Con thấy đấy, con là một bhoot, không sao đâu.
Tôi có chanh, ..., ớt. Con ngồi xuống đi."
Sau đó, "Thưa Mẹ,
anh ấy đang đồng nhất mình với con bhoot lớn nhất."
Hãy đối mặt với điều đó.
Nếu các con có sự thấu hiểu về người lãnh đạo của mình,
thì các con nên biết rằng Ta biết rõ hơn các con biết
về điều đó.
Và điều này đôi khi rất đáng buồn.
Tại sao các con không hiểu lòng tốt thuần túy của một con người?
Số lượng bhoot mà anh ấy đã chịu đựng trong văn phòng của mình,
Ta nói cho các con biết, Ta không thể chịu đựng chúng quá một ngày,
một số trong bọn họ.
Quá bản ngã, một số người trong số họ, mất trí,
và một số người trong số họ nhiễm bhoot nặng đến mức
mà ngay cả khi họ đi xuống lầu
Ta cũng bị đau dạ dày, ngay trong nhà của Ta.
Nhưng anh ấy đã chịu đựng họ.
Tại sao? Cần thiết gì chứ?
Chỉ là anh ấy nghĩ rằng mình sẽ giúp họ.
Bất cứ khi nào Ta bảo anh ấy rằng "Người này bị nhiễm bhoot,"
Ta lại thấy người đó được ông Gavin Brown thuê.
Rồi một ngày Ta phải bảo anh ấy, "Sa thải tất cả bọn họ đi,"
và họ đã bị sa thải.
Tại sao chúng ta lại có số lượng bhoot nhiều nhất ở Anh,
Ta không thể hiểu nổi.
Có cần thiết phải có họ xung quanh không?
Vào ngày Ta sắp đi, lẽ ra Ta không nên nói với các con những điều này,
nhưng khi Ta đi rồi, Ta thấy những bhoot này quay trở lại,
và chúng trở thành nguyên nhân, và hậu quả hiện ra.
Vì vậy Ta phải vẽ ra một bức tranh hoàn toàn cởi mở cho các con
để thấy rằng các con có thể thăng tiến lên mức cao nhất của cao nhất,
khi được sinh ra trên vùng đất vĩ đại của đất nước này.
Nhưng các con cũng có thể đi xuống rất thấp, Ta đã thấy điều đó.
Bởi vì các con luôn đổ lỗi cho ai đó,
và sau cùng là Gavin,
và đây là điều tồi tệ nhất mà các con đã làm.
Hãy thử để ai đó nói điều đó với Gregoire -
anh ấy sẽ chặt bỏ người đó mười lần
và mang người đó đến cho Ta trong tình trạng bị băm nhỏ!
Thật đấy, ý Ta là vậy!
Anh ấy sẽ nói: "Thật vô lý!
Được rồi, đó là... cứ tiếp tục đi."
Các con nói với ông Warren,
Ta không biết ông ấy sẽ làm gì với tất cả những kiểu người Úc này.
Họ đều là những viên ngọc quý, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng các con xứng đáng có một người như Gavin.
Ta đã nghĩ, họ là những người đặc biệt
mà Ta đã làm việc vì các con quá nhiều,
nhưng Ta rất ngạc nhiên.
Những người tử tế không cần những người lãnh đạo như vậy, phải không?
Nhưng những người tử tế bây giờ
hóa ra lại là người Úc, thật đáng ngạc nhiên,
cách họ cư xử đối với Ta:
họ thật ngọt ngào, các con sẽ ngạc nhiên,
những đứa trẻ mà các con biết đấy.
Gavin, anh ấy đã mua vài bộ tách và đĩa cho Ta
bởi vì khi Ta đến đó, họ nghĩ rằng họ sẽ mời Ta dùng trà
trong những bộ tách đĩa đẹp.
Vì vậy, anh ấy đã mua cho tất cả các trung tâm một bộ tách đĩa,
loại tốt.
Thế là những đứa trẻ, những đứa trẻ nhỏ xíu,
chúng đã quyên góp tiền;
rốt cuộc thì, Mẹ sẽ dùng bánh ngọt, cũng phải có một cái đĩa.
Vì vậy, chúng đã gửi một tấm séc đến đây, hãy xem - thật ngọt ngào làm sao!
Nhưng Ta không bao giờ ăn bánh ngọt, các con biết điều đó, nhưng dù sao
- phải nói là những đứa trẻ thật ngọt ngào.
Lý do là gì?
Tại sao chúng ta lại thống trị hoặc bị thống trị?
Tại sao?
Lại là nguyên nhân.
Hãy vượt lên trên nguyên nhân.
Ta ban phước cho các con hết lần này đến lần khác để khi Ta đến vào lần tới,
thấy rằng các con không còn phạm sai lầm nào nữa.
Hãy thiền định, thiền định và thiền định,
và khi một số các con đến Ấn Độ,
Ta muốn giới thiệu các con như những tặng phẩm quý giá của Ta
từ nơi mà Ta đã làm việc, các con biết đấy.
Ngay cả nơi Ta chưa từng đến, các con thấy đấy,
ai đó khác đã ban sự khai ngộ cho một người nào đó ở Nepal,
các con thấy đấy,
và họ là những bông hoa tuyệt vời;
còn ở đây là Ta, có điều gì đó không ổn với Ta!
Nơi mà Ta đã làm việc,
mọi người lại lo lắng nhiều hơn về các nguyên nhân.
Ta thực sự phải đưa ra một lời kêu gọi rất, rất
thẳng thắn với các con rằng bây giờ,
hãy phát triển bên trong chính mình.
Các con có hào hiệp không,
các con có rộng lượng không,
các con có hệ thống không?
Các con có gây ấn tượng không,
các con có tử tế không,
các con có tính tập thể không?
Các con vẫn còn dính mắc vào tất cả những điều vô nghĩa này sao?
Các con có nói khoác không,
các con có thuyết giảng đao to búa lớn không?
Hãy khiêm nhường,
và rồi các con sẽ thấy sự vĩ đại của mình.
Trừ khi và cho đến khi các con cúi đầu xuống trái tim mình,
làm sao các con thấy được Mẹ?
Ta chúc tất cả các con gặp nhiều may mắn,
và chúc các con Giáng sinh vui vẻ và Năm mới hạnh phúc,
và một Năm mới thật tuyệt vời trong sự phát triển tâm linh.
Hãy thể hiện điều đó.
Hãy để tất cả chúng ta quyết định ngay hôm nay.
Hãy quên đi vợ, chồng và con cái của các con,
và những chuyện vô nghĩa này nọ.
Bây giờ các con là những yogi, các con đã hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Hãy phát triển trong đó, thịnh vượng trong đó.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ chương trình hôm nay
không nên quá lớn vì chúng ta không được phép
có nhiều thời gian,
nhưng thật tốt khi hôm nay chúng ta có thể có một lễ Puja chia tay nhỏ.
Nhưng nó nên rất nhỏ ... bởi vì,
các con nhận được bao nhiêu mới là vấn đề,
bởi vì trước khi đi, Ta không muốn tất cả các loại luân xa,
các con thấy đấy, bị co thắt.
Đôi khi Ta sợ lễ Puja ở Anh.
Gavin, Ta nghĩ con chỉ cần ...
Đó là sự làm chủ.
Các con phải có sự làm chủ,
đối với bản thân mình trước hết.
Nếu các con không phải là người làm chủ, các con không thể hành động
- và đối với công cụ của các con, đó là vấn đề.
Và Ta không muốn bất cứ ai thiếu tôn trọng
các lãnh đạo chút nào.
Các con có thể rất thông minh, điều đó là bên ngoài Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, các con phải lắng nghe các lãnh đạo của mình
và tôn trọng, và không ai nên cố bới lông tìm vết.
Ta biết lỗi của anh ấy, lỗi của anh ấy là gì,
và Ta biết cách giải quyết chúng.
Mọi người nên cố gắng củng cố.
Bây giờ Ta muốn nói ở Úc, đó là một điều hiện đại,
Ta nên nói rằng toàn bộ mọi thứ hoạt động như một cơ thể.
Không ai thắc mắc Warren cả.
Họ gọi điện cho anh ấy, họ nói với anh ấy, họ thu tiền,
họ đóng tiền - tất cả hoạt động như một cơ thể.
Ở đây mọi người đang cố gắng chặt đầu
- hoặc tấn công trái tim;
đó là trái tim của các con, đó là bộ não của các con.
Vì vậy, hãy nhớ rằng tất cả các con nên đề nghị giúp đỡ
cho Gavin,
cho Sahaja Yoga,
trước khi chỉ trích.
Những người nói rằng sách không đến,
hãy để họ tiếp quản việc sách vở.
Ngay cả việc đặt chỗ cho Ta và tất cả những việc anh ấy phải chạy đôn chạy đáo, Ta biết;
bất kể các con có thể nói gì về ... anh ấy đã từng làm tất cả những điều này.
Vì vậy, các con cũng nên đề nghị giúp đỡ,
để làm những công việc này.
Nếu không thì Sahaja Yoga sẽ không thành công.
Chúng ta không chỉ ở đây để nhận phước lành
mà chúng ta còn có những nhiệm vụ nhất định,
và đó là điều mà mọi người nên đóng góp,
theo khả năng của mình: tôi có thể làm gì, tôi có thể giúp gì?
Công việc là gì? Bây giờ hãy xem nào.
Mẹ hy vọng trong buổi gặp tới tất cả các con nên ngồi lại
và tìm xem các con có thể làm gì.
Một nhóm có thể được thành lập: hai, ba người có thể ngồi và làm việc đó
với tình yêu thương, với sự chú tâm,
để gánh nặng của anh ấy được giảm bớt, và tất cả các con sẽ cảm thấy
niềm vui sướng rằng các con đang làm điều gì đó cho Sahaja Yoga.
Mẹ đã làm rất nhiều cho các con,
các con đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Các con muốn có những ashram đẹp,
nơi ở đẹp đẽ tại đó,
được thôi.
Các con muốn có những nơi thoải mái, những nơi rẻ hơn,
Các con muốn có sức khỏe tốt,
được thôi.
Các con muốn có những đứa con ngoan, được thôi; hãy tận hưởng cuộc sống của các con.
Nhưng còn việc cho đi thì sao,
trao đi trái tim của các con,
sự tôn trọng của các con?
Lần tới khi Mẹ quay lại,
Mẹ muốn thấy rằng tất cả các con đang phát triển như một cơ thể thống nhất.
Ít nhất Trái tim phải được hòa hợp,
nếu không còn gì khác.
Hãy tưởng tượng một trái tim
có các van đập vào những thời điểm khác nhau,
tất cả các cơ hoạt động ở các bước sóng khác nhau.
Làm sao vũ trụ này có thể tồn tại với một trái tim như thế này?
Vì vậy Mẹ phải yêu cầu tất cả,
tất cả các tế bào của Trái tim hãy tỉnh thức,
hãy hòa làm một với Thượng đế,
và trong sự quan tâm yêu thương của toàn vũ trụ.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy lễ Puja hôm nay được cho là gì?
Đó là lễ Puja chia tay
hôm nay, vậy chúng ta hãy thực hiện nó,
ngay trước ngày sinh của Chúa Giê-Su.
Hãy để Chúa Giê-Su được sinh ra bên trong chúng ta.
Hãy giống như Ngài,
người luôn nhấn mạnh rằng,
"Hãy yêu thương anh em của các con. Hãy yêu thương chị em của các con."
Ai là anh chị em của các con?
Ngài cũng đã hỏi câu hỏi đó,
"Ai là anh chị em của Ta?"
"Các hành giả Sahaja là anh chị em của Ta."
Có người đã dâng lễ vật lên bàn thờ.
Ngài nói, "Con định dâng gì lên bàn thờ?
Con đã hòa giải với anh em của mình chưa?"
Các con đã hòa giải chưa?
Trước tiên hãy hòa giải, và sau đó mang hoa đến cho Mẹ.
Ngài đã nói điều đó rồi.
Hãy nghĩ về Ngài, Ngài bao dung biết bao,
hào hiệp biết bao, vĩ đại biết bao, và cách
Ngài nghĩ về Cha của Ngài mọi lúc,
hoàn toàn tận tụy,
thực hiện công việc của Ngài.
Vì vậy với tất cả những lời ca ngợi gửi đến Chúa Giê-Su
và đến Mẹ của Ngài, người đã làm việc
theo một cách đầy tiềm năng,
hôm nay chúng ta phải đánh thức bên trong chính mình
Spirit vĩ đại đó,
thứ thực sự là Aumkara.
Ngay cả ký ức,
ngay cả ý tưởng về điều đó
cũng mang lại biết bao niềm vui.
Hãy để cuộc đời Ngài phản chiếu trong cuộc đời các con.
Các con phải là những tín đồ Cơ Đốc giáo chân chính.
Chúng ta hãy ... cái gì thế nhỉ? ....
Ta nghĩ ... Bây giờ Ta muốn nói, lần tới khi các con đến dự lễ Puja,
tất cả các con đều phải có
một trăm linh tám danh hiệu của Nữ thần.
Các con phải có tất cả các tài liệu ở đó.
Giống như chúng ta có những cuốn sách này,
tất cả chúng ta đều phải có những tài liệu này,
không nên chỉ có một người có.
Chúng ta cũng nên cố gắng ghi nhớ một số điều:
các danh hiệu của Nữ thần,
những danh hiệu mà chúng ta tụng đọc.
Chúng ta nên đọc đi đọc lại và hiểu chúng,
nghĩa tiếng Phạn của chúng.
Và điều đó sẽ đến với chúng ta rất dễ dàng,
bởi vì đó là cách chúng ta sẽ làm sạch các luân xa của mình.
Ta không nghĩ chúng ta có các danh hiệu của Chúa Giê-Su,
không sao cả,
và lần này Ta hy vọng chúng ta sẽ cố gắng
đọc một số danh hiệu của Chúa Giê-Su.
Nhưng chúng ta có các danh hiệu của Ganesha nhưng không có của Chúa Giê-Su,
vì vậy chúng ta sẽ đọc một trăm linh tám danh hiệu của Shri Ganesh,
và ai đó có thể rửa chân cho Ta, được rồi ....
Các con có chưa?
Chà thực sự, đó là điều tốt nhất.
Nhưng vì vậy, Ta muốn nói ai đó nên đọc bây giờ, để xem nào.
Chúng ta có bao nhiêu danh hiệu? ....
Để Ta tạo ra các danh hiệu, và chúng ta sẽ đưa cho những người khác.
Tại sao chỉ có Gavin giữ các danh hiệu?
Nó không giống như thủ tướng của đất nước này,
các con đã chọn người lãnh đạo.
Thủ tướng được trả tiền để làm việc,
bà ấy - đó là công việc bà ấy đang làm.
Anh ấy không làm công việc đó.
Tất cả các con đang làm công việc của Thượng đế.
Vậy tại sao lại có chuyện là ...
Bây giờ ai đó nên đọc nó,
và ai đó có thể làm.
Bây giờ ai sẽ đọc nó?
Bây giờ ai đó nên đọc nó và ai đó có thể rửa chân cho Ta.
Nhưng đừng làm quá nhiều, nhé?
Đây là Chúa Giê-Su - không dễ để thẩm thấu đâu.
Được rồi, để xem nào.
Để xem các con dành bao nhiêu tình yêu cho Ngài,
các con thẩm thấu Ngài được bao nhiêu ...
Đứng dậy nào.
Vì vậy các con phải đứng dậy để giúp đỡ, một số người trong các con.
Và những người khác nữa.
Không có gì phải sợ rằng có cái tôi hay bất cứ điều gì.
Đừng lùi lại và nghĩ rằng,
"Ồ, họ nghĩ mình chỉ đang ... " - không, hãy chạy đi!
Chạy đến để làm việc.
Bây giờ, chuyện gì vậy?
Lấy một số thứ các con cần.
Bây giờ, ai sẽ cử hành lễ Puja?
Bala, con có thể làm không?
Được rồi, hãy bước lên phía trước.
Một số phụ nữ cũng có thể lên, có hại gì đâu?
Bây giờ hãy lại đây. ...
Nước và tất cả những thứ đó ...
Bây giờ, vì các con là bạn bè,
các con không cần phải quá bận tâm ..."
"Người được sinh ra để dạy chúng ta về Cha của Ngài, Đấng Sadashiva,
Thượng đế Toàn năng vĩnh hằng. Amen."
"Aum twameva sakshat Shri Jesus sakshat
Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah."
"Ngài là Thực thể Thuỷ tổ, là Aum."
"Ngài là Vishnu và là con trai của Vishnu."
"Ngài là Mahavishnu."
"Ngài là năng lượng pranava tinh khiết."
"Ngài chứa đựng hàng triệu vũ trụ."
"Ngài được sinh ra trong quả trứng vũ trụ thuỷ tổ."
"Ngài được thụ thai trong trái tim của Shri Mataji."
"Ngài đã được các nhà tiên tri báo trước."
"Ngài được báo hiệu bởi một ngôi sao ở phương đông."
"Ngài được ba Vị Đạo sĩ hầu cận,
chính là Brahma, Shiva và Vishnu."
"Ngài được sinh ra trong một chuồng ngựa."
"Ngài là người thầy."
"Ngài là bạn của những chú bò."
"Ngài được những chú bò hầu cận."
"Cha của Ngài là Shri Krishna."
"Mẹ của Ngài là Shri Radha."
"Ngài là Đấng Cứu thế, người thiêu đốt mọi tội lỗi của chúng ta bằng ngọn lửa của Ngài."
"Ngài tô điểm cho luân xa Agnya."
"Ngài là ánh sáng."
"Ngài mang bản chất của bầu trời."
"Ngài là lửa."
"Ngài đã thực hiện những phép lạ từ lòng trắc ẩn của Ngài."
"Ngài là người mà áo choàng đã được chạm vào."
"Ngài là bạn của các khổ hạnh giả."
"Ngài được các gia đình tôn thờ."
"Bởi vì tapasa - Ngài đứng ở vị trí tapassvi."
"Bây giờ các con thấy đấy, đó là lý do tại sao."
"Khổ hạnh giả, tại sao? Bởi vì Ngài là một tapassvi."
"Bija mantra của Ngài là "Ham, Ksham.""
"Ngài là người tha thứ."
"Ngài cho phép chúng ta tha thứ."
"Ngài là Spirit."
"Ngài được sinh ra từ Spirit."
"Ngài là người đã bị đóng đinh và phục sinh trong Spirit thuần khiết."
"Ngài là người đã sống lại sau ba ngày."
"Ngài là sự bình an."
"Ngài hấp thụ mọi suy nghĩ."
"Ngài ngự tại luân xa Adi Agnya."
"Ngài ngự trong vạn vật,
nhưng ở con người thì trong luân xa Agnya."
"Ngài là Aumkara."
"Ngài ngự trong vạn vật,
nhưng ở con người Ngài ngự trong luân xa Agnya."
"Ngài là người đã hứa về Đấng An ủi, chính là Shri Mataji,
Đức Thánh Linh."
"Ngài là người trở lại như một vị vua."
"Ngài là Shri Kalki."
"Ngài là nguyên lý của sự tiến hóa."
"Ngài là sự hỗ trợ cho sự tiến hóa của chúng ta."
"Ngài là đích đến của sự tiến hóa."
"Ngài là sự hỗ trợ của vũ trụ - Mooladhara."
"Ngài là sự tiến hóa từ tiềm thức tập thể
đến nhận thức tập thể."
"Ngài là cánh cửa hẹp.
Ngài là con đường dẫn đến Vương quốc Thiên đường.
Ngài là cánh cổng hẹp dẫn đến Vương quốc Thiên đường,
và Ngài là con đường.
Được rồi.
Ngài là sự tĩnh lặng.
Ngài là Chúa Kartikeya.
Ngài là Shri Maha Ganesha.
Ngài là sự tinh khiết của sự ngây thơ.
Ngài là sự tiết dục.
Ngài là sự hào phóng.
Ngài là ánh sáng trong đôi mắt của Shri Mahalakshmi.
Ngài vâng lời Mẹ của Ngài.
Ngài là hành giả Sahaja hoàn hảo.
Ngài là người anh em hoàn hảo.
Ngài là hiện thân của niềm vui sướng.
Ngài là hiện thân của sự dịu dàng.
Ngài nhổ ra những kẻ nửa vời.
Ngài lên án đôi mắt tà dâm.
Ngài lên án tất cả những kẻ cuồng tín.
Thực ra, là vô hiệu hóa đôi mắt tà dâm.
Ngài làm cho đôi mắt tà dâm trở nên ngây thơ,
bởi vì Ngài là sự ngây thơ.
Ngài không quan tâm đến của cải.
Ngài ban mọi của cải cho các tín đồ của Ngài.
Ngài trắng tinh khiết.
Không, điều này là, các con không thể nói Ngài không quan tâm
đến các nghi lễ - điều gì khiến các con nghĩ vậy?
Những nghi lễ có thực ...
Xem này, người là của cải,
làm sao Ngài có thể quan tâm đến của cải?
Đó là vấn đề ...
Ngài chính là của cải.
Hoàn toàn không quan tâm, bởi vì Ngài là của cải
- đó là gunatita, như các con gọi - các con thấy đấy,
cái hiện hữu và cái phi hiện hữu.
Khi các con là cái phi hiện hữu,
các con không thể quan tâm đến cái hiện hữu.
Vượt lên trên, Ngài ở vượt lên trên.
Ngài là trái tim thiêng liêng.
Ngài đội vương miện gai.
Ngài lên án sự khốn khổ.
Ngài đã chịu khổ để chúng ta được thưởng thức.
Ngài là một đứa trẻ, nhưng Ngài luôn cổ xưa.
Ngài là Alpha và Omega.
Ngài ban vương quốc thiên đường
như nhau cho những người đến trước hoặc đến sau.
Ngài luôn ở bên chúng ta.
Ngài vượt ra ngoài vũ trụ.
Ngài là dấu hiệu của thánh giá.
Ngài đứng trên sự phân biệt.
Ngài là nhân chứng.
Ngài là người được chứng kiến.
Ngài vượt qua sự cám dỗ.
Ngài trục xuất cái ác.
Ngài lên án các thực hành huyền bí.
Ngài là hiện thân của tapas - sự khổ hạnh.
Ngài tôn thờ Cha của Ngài.
Ngài được Cha Ngài tôn vinh.
Ngài, người có danh thánh.
Ngài là trí thông minh.
Ngài là sự khôn ngoan.
Ngài là sự khiêm nhường hoàn hảo.
Ngài giận dữ với những kẻ duy vật.
Ngài tiêu diệt bản ngã và hấp thụ siêu ngã.
Ngài là kẻ hủy diệt những ham muốn.
Ngài là sức mạnh tinh khiết của mong muốn.
Nhà thờ của Ngài là trái tim.
Ngài có mười một sức mạnh hủy diệt.
Ngài là người tiêu diệt những kẻ tiên tri giả.
Ngài là người tiêu diệt sự giả dối.
Ngài là người tiêu diệt sự không khoan dung.
Ngài là người tiêu diệt chủ nghĩa phân biệt chủng tộc.
Ngài là người tiêu diệt sự tức giận.
Của sự cuồng tín - thực sự là như vậy.
Ngài là sứ giả của Thời đại Hoàng kim.
Ngài được Mẹ của chúng ta thờ phụng.
Ngài được Mẹ của chúng ta ca ngợi.
Ngài được Mẹ của chúng ta yêu thương.
Ngài là người được chọn.
Ngài được đánh thức trong tất cả các hành giả Sahaja.
Ngài là người cưỡi bạch mã vào cuối thời đại.
Ngài là sự kết thúc của những nỗi sợ hãi của chúng ta.
Ngài canh giữ cánh cổng của Mẹ chúng ta.
Ngài là con đường duy nhất dẫn đến Vương quốc của Thượng đế.
Aum Shri Mahalakshmi, Mahavishnu sakshat
Shri Mahavirata sakshat
Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah.
Ta nghĩ từ "được thờ phụng" nên là "được Mẹ của chúng ta yêu mến"
bởi vì Ngài không thích từ đó, Ta nghĩ vậy,
nó đang gây tắc ở Agnya.
Vậy nên đó là "được yêu mến bởi."
Thấy không, Ngài rất kỹ tính - các con thấy đấy,
lễ nghi không đúng, đó là lý do.
Thấy chưa - tốt hơn rồi!
Agnya đã ổn. Thấy không?
Có một vài chỗ tắc ở đó.
Ta đã tự hỏi đó là cái nào trong số chúng.
Bây giờ chúng ta sẽ nói, "Ngài được Mẹ của chúng ta yêu mến."
Ngài được Mẹ của chúng ta yêu mến.
Lại lần nữa, ba lần.
Lại lần nữa.
Ngài được Mẹ của chúng ta yêu mến.
Thấy không? Ngài rất kỹ tính.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Các con có hiểu ý nghĩa của điều đó không?
Sự mô tả về Mahalakshmi, những gì Bà ban cho các con,
và cả sự mô tả về mối quan hệ của Bà với Vishnu,
với Hari - là Shri Krishna,
rằng Bà là người được Shri Krishna (Hari) yêu thương
Là người được Shri Krishna yêu thương;
và đó là cách giải thích làm thế nào Mahalakshmi,
nếu Bà là Mary, thì Mary chính là Radha.
Việc này phải được thực hiện bởi các chàng trai
những người chưa có ý niệm về hôn nhân,
hoặc nghĩ về nó. Nó phải thanh khiết như vậy.